讓你久等了
下一個實驗對象 是我御坂10031號 御坂告知道
什麼嘛 妳們還真是會混淆耳目
確認完畢 現在10031 10032號 照計畫進行行動
時間到了
現在開始第10031次實驗
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
Tree Diagram
樹狀圖設計者嚴重損毀...
為什麼?
被敵對勢力擊落?
還是宇宙垃圾造成的意外?
咦 這些應該都不是問題所在啊
問題在於 我失去了能顛覆整個計畫的最後手段
還有
Tree Diagram
就算沒了樹狀圖設計者
實驗仍然按照計畫在進行著
啊 對了
昨天調查到的接手計畫的設施中
似乎有一家是在這個區域
久等啦~~~
咦?
啊 是保留啊
那傢伙 跑哪去了啊?
入館號碼無法確認
禁止非相關人員進入
請盡快離開館內...
喂 御坂妹~
果然不可能會在這種地方啊
這...這是怎樣...
怎麼回事? 爆炸嗎?
不是!
那...那是...
傳聞中的...
等...等等 等等我啊
喂 已經結束了嗎?
可以殺妳了嗎?
在這城市中
妳 還鬧得挺開心的嘛
那逃跑姿勢是怎麼回事啊?
屁股搖得這麼起勁
莫非是在誘惑我嗎?
沒錯
還沒有結束
不能放棄
全部毀掉就好了
現有的東西
和將要接手的東西
全部...!
好大的聲響...
發生什麼事了?
應該不在這...吧?
好乖好乖 我們回頭...
這是...她的...?
在這無聊的時刻 來玩猜謎解悶吧
請問
Accelerator
本大爺 一方通行
能力是什麼呢?
反...射...
可惜
雖然平常的設定是「反射」
但是和我的本質還是有點不同啊
正確答案是
向量變換
動量
熱量
還有
電量
所有的向量
只要接觸到我的皮膚就能改變方向
接下來...
毀掉就好
全部
器材 資金 慾望 野心
徹底毀去直到不留一絲痕跡!
這樣一來
總有一天...
總有一天?
這種好日子 真的會到來嗎?
到那一天為止 還要死掉多少妹妹們呢?
Sisters
吵死了!!
不然我還能怎麼辦!?
要把計畫
現在! 立刻! 逼到中止!
到底還有什麼方法啊!?
接下來 來個敗部復活賽的問題吧
如果讓血液逆向流動
人類的身體會產生什麼樣的反應呢?
不要
不要...住...住手...
Accelerator
我可以認為妳是實驗對手吧?
是的 請多多指教
御坂回答道
Level 5
我也是第一次跟超能力者幹架啊
我很期待...
槍?
檢查完成
御坂對於初次實戰表現出幹勁
話說 上面發出了可以對你開槍的許可
真的可以嗎?
接下來 開始第一次實驗吧
那麼 我要先發制人了
御坂開始攻擊
彈道被偏移了嗎?
御坂暫時拉開距離 分析...
妳這丫頭是在開玩笑嗎?
喂
這是怎麼回事?
Level 5
真的是超能力者的複製人嗎?
Oringinal
和原型的性能差異 你就別深究了
不過 複製人們會透過網路共享記憶
她們會在這兩萬次戰鬥中不斷學習 進化
到最後 即使是你也可能會陷入苦戰唷
反過來說 必須一直跟這些雜魚打了?
切 很沒勁啊
這次只有她一個吧?
是 不過
第一次實驗還沒有結束
直到你處理完你身後的那具實驗體
透過處理兩萬具武裝過後的複製人
這個實驗才會完美成功
目標還沒有停止活動
繼續戰鬥
明白...了
繼續實驗
御坂遵從命令
處理? 停止活動?
也就是說...
好暗...
好深...
就像...沉入水中一樣...
這就是...「死」嗎?
御坂...
原來是這麼回事啊
嗯 辛苦了
第一次實驗就此結束
一開始可能很無聊
但她們會不斷變強 你就狠狠地處理掉她們吧
不用顧忌
對手只是藥品和蛋白質構成的
區區的人偶罷了
好了
去買個飯吃吧
御...御坂?
怎麼了?
好像有事件發生了
好像死人了
什麼 殺人案?
喂 還沒到嗎?
馬上到
怎麼了?
不...那麼...這裡...
應該有屍...屍體的
啊?
喂 你真的有看到嗎?
為什麼? 騙人的吧...
是夢? 不可能
是 這樣啊
明白
喂
我們檢查了所有這附近的監視器
沒有發現任何可疑的事件
怎麼會...
可是剛剛...
這次我們就和上頭報告是目擊者搞錯了
但是 再有下次我們就會聯絡你學校了喔
真是的 竟然玩這種惡劣的惡作劇
發生什麼事了...
發生什麼事了啊? 可惡
御...御坂?
非常抱歉
原本預定工作完後就回到你那邊
御坂先道歉道
等一下!
我可以認為妳是...御坂妹吧?
可惡 結果到底發生什麼事了啊?
抱歉 直到剛剛我還認為妳死了
太好了
御坂確實已經死了喔
御坂報告道
妳...那是...
妳抱著什麼?
以防萬一 先確認一下密碼
御坂言出必行道
ZXC741 ASD852 QWE963'
御坂試探著你
什麼...?
從你不能解讀出剛才的密碼能看出
你並不是本實驗的相關人員吧
御坂做出結論
妳一直在說什麼啊?
那睡袋裡面到底裝了什麼?
Sisters
是「妹妹」喔
御坂回答道
關於棄黑貓於不顧這件事情 我們道歉
御坂說道
但是 我們不願意將動物牽扯進這種爭鬥中
御坂辯解道
看來因為本實驗
讓你多擔心了呢
御坂道歉道
不過 你不用擔心
在場的御坂
都是御坂
這是...怎麼回事?
你直到剛剛一直在接觸的御坂
是編號10032
也就是 我這個御坂
而今天死亡的是編號10031
是昨天你和姐姐大人一起遇到的
御坂說明道
御坂應用操縱電力的能力
讓彼此的腦波相連
共享著記憶
御坂補充說明道
妳們...到底是什麼?
Level 5
學園都市僅有的七名超能力者
作為御坂美琴姐姐大人的
軍用量產型 而被製造出來的
體細胞複製人
Sisters
「妹妹們」
御坂回答道
御坂的...複製人?
這...
妳們...在做什麼...
只是實驗而已
御坂回答道
由於詳細情形是機密事項
無法對你說明
總之沒有危險性
御坂解釋道
對於將你牽扯進本次實驗中 再次道歉
御坂低頭道歉道
那麼 貓就拜託你了
只是實驗而已
作為御坂美琴姐姐大人的
軍用量產型 而被製造出來的
體細胞複製人
實驗?
軍用?
她...御坂她...
知道這件事情嗎?
Level6 Shift
絕對能力進化計畫
Railgun
透過殺害超電磁砲128次
Level 6
可以進化為絕對能力者...
對啊
這麼做就行了
下一站是 第七學區 常盤台中學學生宿舍前
下一站是 第七學區 常盤台...
208號室
見到了她 我又能怎麼做?
要問她那個毫不在乎地殺人的可怕實驗內容嗎?
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
約定
都是徒勞...
一切都是...
全都是我的錯...
那麼
拯救她們的最後手段是...